Repository: LegendaryNaix/ord
Catalog: docs/po/*.po
Languages: ja

source: You can install the latest pre-built binary from the command line with:
ja: コマンドラインで次のコマンドを使用して、最新のファイルをインストールすることもできます。：

source: Once `ord` is installed, you should be able to run:
ja: 'ord'が正常にインストールされた後、あなたは実行することができます :

source: Which prints out `ord`'s version number.
ja: これにより、「ord」のバージョン番号が出力されます。

source: Creating a Bitcoin Core Wallet
ja: 『ord』という名前のBitcoin Coreウォレットを作成します。

source: `ord` uses Bitcoin Core to manage private keys, sign transactions, and broadcast transactions to the Bitcoin network.
ja: `ord` Bitcoin Coreを使用して秘密鍵を管理し、トランザクションに署名し、ビットコインネットワークにトランザクションをブロードキャストします。。

source: To create a Bitcoin Core wallet named `ord` for use with `ord`, run:
ja: 『ord』という名前のBitcoin Coreウォレットを作成し、運行します:

source: Receiving Sats
ja: 聡を取り受けます。

source: Inscriptions are made on individual sats, using normal Bitcoin transactions that pay fees in sats, so your wallet will need some sats.
ja: 銘文は、単一のコングに作成され、通常のビットコイン取引のためにコングを使用して料金を支払うので、あなたの財布はいくつかのコング（ビットコイン）を必要とします。

source: Get a new address from your `ord` wallet by running:
ja: 'ord'ウォレットの新しいアドレスを作成して、実行します::

source: And send it some funds.
ja: 上記の住所に資金を発送します。

source: You can see pending transactions with:
ja: 以下のコマンドで取引状況を見ることができます：

source: Once the transaction confirms, you should be able to see the transactions outputs with `ord wallet outputs`.
ja: 取引が確認されたら、'ord wallet outputs'を使って取引の輸出を見ることができるはずです；

source: Creating Inscription Content
ja: 銘文の内容を作成します。

source: Sats can be inscribed with any kind of content, but the `ord` wallet only supports content types that can be displayed by the `ord` block explorer.
ja: 聡の上ではあらゆる種類のコンテンツを書き込むことができますが、'ord'ウォレットは'ord'ブロックブラウザで表示できる種類のコンテンツしかサポートしていません。

source: Additionally, inscriptions are included in transactions, so the larger the content, the higher the fee that the inscription transaction must pay.
ja: また、銘文は取引に含まれているため、内容が大きいほど銘文取引にかかる費用が高くなります。

source: Inscription content is included in transaction witnesses, which receive the witness discount. To calculate the approximate fee that an inscribe transaction will pay, divide the content size by four and multiply by the fee rate.
ja: 銘文の内容は取引証言に含まれ、証言割引を受ける。トランザクションへの書き込みで支払われる費用の概算を計算するには、コンテンツサイズを4で割ってから、レートを掛けてください。

source: Inscription transactions must be less than 400,000 weight units, or they will not be relayed by Bitcoin Core. One byte of inscription content costs one weight unit. Since an inscription transaction includes not just the inscription content, limit inscription content to less than 400,000 weight units. 390,000 weight units should be safe.
ja: 銘文取引は400,000重量測定単位未満でなければならない。そうでなければ、Bitcoin Coreに中継されないの1バイトの銘文内容には重み測定単位が必要です。銘文取引は銘文の内容だけではないので、銘文の内容は400、000重量計量単位以内に制限されている。390、000の重み測定単位は安全でなければならなりません。

source: Creating Inscriptions
ja: 銘文を作成します。

source: To create an inscription with the contents of `FILE`, run:
ja: 『FILE』の内容で銘文を作成し、実行する必要があります:

source: Ord will output two transactions IDs, one for the commit transaction, and one for the reveal transaction, and the inscription ID. Inscription IDs are of the form `TXIDiN`, where `TXID` is the transaction ID of the reveal transaction, and `N` is the index of the inscription in the reveal transaction.
ja: Ordは2つの取引IDが出力されます。1つはcommit取引、もう1つはreveal取引、そして銘文IDです。銘文IDのフォーマットは、'TXIDiN'であり、'TXID'は、取引を開示する取引IDであり、'N'は、取引における銘文を開示するインデックスであ。

source: The commit transaction commits to a tapscript containing the content of the inscription, and the reveal transaction spends from that tapscript, revealing the content on chain and inscribing it on the first sat of the input that contains the corresponding tapscript.
ja: CommitCommitトランザクションは銘文の内容を含むtapscriptに提出され、revealトランザクションはそのtapscriptから費やされます。チェーン上のコンテンツを表示し、revealトランザクションの最初の出力の最初のsatにそれらをマークします。

source: Wait for the reveal transaction to be mined. You can check the status of the commit and reveal transactions using [the mempool.space block explorer](https://mempool.space/).
ja: reveal取引が記録されるのを待っている間、あなたは使用することができます[the mempool.space block explorer]（https://mempool.space/)は取引の状態をチェックします。

source: Once the reveal transaction has been mined, the inscription ID should be printed when you run:
ja: reveal取引が記帳を完了したら、以下のコマンドを使用して銘文IDを照会できます

source: And when you visit [the ordinals explorer](https://ordinals.com/) at `ordinals.com/inscription/INSCRIPTION_ID`.
ja: [the ordinals explorer]（https://ordinals.com/)で以下の形式で銘文にアクセスできます`.

source: Sending Inscriptions
ja: 銘文を発送します

source: Ask the recipient to generate a new address by running:
ja: 銘文受信者は次のコマンドを使って住所を生成する

source: Send the inscription by running:
ja: コマンドを使用して銘文を発送します：

source: See the pending transaction with:
ja: できなかった取引状況を検査します：

source: Once the send transaction confirms, the recipient can confirm receipt by running:
ja: 取引が確認されると、受信者は次のコマンドを使用して受信した銘文を見ることができます

source: Receiving Inscriptions
ja: 銘文を受け取ります

source: Generate a new receive address using:
ja: 次のコマンドを使用して新しい受信アドレスを生成する

source: The sender can transfer the inscription to your address using:
ja: 送信者はコマンドを使用してあなたの住所に銘文を送信します

source: Once the send transaction confirms, you can can confirm receipt by running:
ja: 取引が確認されると、受信者は次のコマンドを使用して受信した銘文を見ることができます

source: _This guide is out of date. Since it was written, the `ord` binary was changed to only build the full satoshi index when the `--index-sats` flag is supplied. Additionally, `ord` now has a built-in wallet that wraps a Bitcoin Core wallet. See `ord wallet --help`._
ja: _このガイドは時代遅れです。書かれて以来、'ord'インストールファイルが変更されました。「--index-sats」フラグが指定されている場合にのみ、完全なスマートインデックスが作成されます。さらに「ord」には現在、ビットコインのコアウォレットを含むウォレットが内蔵されていて、ord wallet --help`を参照してください。_

source: Currently, [ord](https://github.com/ordinals/ord/) is the only wallet supporting sat-control and sat-selection, which are required to safely store and send rare sats and inscriptions, hereafter ordinals.
ja: 現在、[ord](https://github.com/ordinals/ord/)はsat-controlとsat-selectionをサポートする唯一のものですの財布、これは希少なsatsと銘文（以下、序数と略称する）を安全に保存して送るために必要です。

source: The recommended way to send, receive, and store ordinals is with `ord`, but if you are careful, it is possible to safely store, and in some cases send, ordinals with other wallets.
ja: 送信、受信、シーケンス番号の格納方法としては、'ord'を用いることが推奨される。しかし、注意すれば安全に保管できます。場合によっては、別のウォレットを使用してシリアル番号を送信します。

source: As a general note, receiving ordinals in an unsupported wallet is not dangerous. Ordinals can be sent to any bitcoin address, and are safe as long as the UTXO that contains them is not spent. However, if that wallet is then used to send bitcoin, it may select the UTXO containing the ordinal as an input, and send the inscription or spend it to fees.
ja: 一般的な説明として、サポートされていないウォレットでシーケンス番号を受信することは危険ではありません。シリアル番号は任意のビットコインアドレスに送信できます。はそれらを含むUTXOが使われていない限り、安全です。しかし、ウォレットがその後ビットコインを送信するために使用された場合、はシリアル番号を含むUTXOを入力として選択し、銘文を送ったり、費用に使用したりすることがあります。。

source: A [guide](./collecting/sparrow-wallet.md) to creating an `ord`\-compatible wallet with [Sparrow Wallet](https://sparrowwallet.com/), is available in this handbook.
ja: このマニュアルでは、[Sparrow Wallet](https://sparrowwallet.com/)作成'ord'と互換性のある財布の[ガイド](./collecting/sparrow-wallet.md).。

source: Please note that if you follow this guide, you should not use the wallet you create to send BTC, unless you perform manual coin-selection to avoid sending ordinals.
ja: このガイドに従う場合は、シリアル番号の送信を避けるために手動コイン選択を実行しない限り、作成したウォレットを使用してBTCを送信しないでください。。

source: Collecting Inscriptions and Ordinals with Sparrow Wallet
ja: スズメのSparrow財布を使って銘文をコレクションします。

source: Users who cannot or have not yet set up the [ord](https://github.com/ordinals/ord) wallet can receive inscriptions and ordinals with alternative bitcoin wallets, as long as they are _very_ careful about how they spend from that wallet.
ja: それらの生きていられないまだ設定されていない[ord](https://github.com/ordinals/ord)ウォレットのユーザーは、ウォレットを使用する際に細心の注意を払っていれば、他のビットコインウォレットを使用して銘文と序数を受け取ることができます。。

source: This guide gives some basic steps on how to create a wallet with [Sparrow Wallet](https://sparrowwallet.com/) which is compatible with `ord` and can be later imported into `ord`
ja: このガイドでは、[Sparrow Wallet](https://sparrowwallet.com/)の使用方法を説明します。'ord'と互換性のあるウォレットを作成し、後で'ord'にインポートできます。`

source: ⚠️⚠️ Warning!! ⚠️⚠️
ja: ⚠️⚠️ 警告!! ⚠️⚠️

source: As a general rule if you take this approach, you should use this wallet with the Sparrow software as a receive-only wallet.
ja: 一般的に、この方法を選ぶなら、この財布をお金を受け取る財布として、Sparrowソフトウェアを使うべきです

source: Do not spend any satoshis from this wallet unless you are sure you know what you are doing. You could very easily inadvertently lose access to your ordinals and inscriptions if you don't heed this warning.
ja: 自分が何をしているか分からない限り、この財布からビットコインを使わないでください。この警告に注意しなければ、うっかり序数や銘文へのアクセスを失いやすいかもしれません

source: Wallet Setup & Receiving
ja: ウォレットの設置と取り受け

source: Download the Sparrow Wallet from the [releases page](https://sparrowwallet.com/download/) for your particular operating system.
ja: オペレーティングシステムに応じて[リリースページ]から(https://sparrowwallet.com/download/)ダウンロードSparrowウォレット。

source: Select `File -> New Wallet` and create a new wallet called `ord`.
ja: 『File->New Wallet』を選択し、『ord』という名前の新しいウォレットを作成します。

source: Change the `Script Type` to `Taproot (P2TR)` and select the `New or Imported Software Wallet` option.
ja: 'Script Type'を'Taproot(P 2 TR)'に変更します。そして、New or Imported Software Wallet'オプションを選択します。

source: Select `Use 12 Words` and then click `Generate New`. Leave the passphrase blank.
ja: 『Use 12 Words』を選択し、『Generate New』をクリックします。パスフレーズは空白のままにします。。

source: A new 12 word BIP39 seed phrase will be generated for you. Write this down somewhere safe as this is your backup to get access to your wallet. NEVER share or show this seed phrase to anyone else.
ja: あなたのために新しい12語BIP 39シードフレーズが生成されます。このフレーズを安全な場所に書いてください。これはウォレットへのアクセス権を取得するためのバックアップです。このシードフレーズを他の人と共有したり表示したりしないでください

source: Once you have written down the seed phrase click `Confirm Backup`.
ja: シードフレーズを書いたら、`Confirm Backup`をクリックしてください' `Confirm Backup`.

source: Re-enter the seed phrase which you wrote down, and then click `Create Keystore`.
ja: メモしたシードフレーズを再入力して、'Create Key storeをクリックしてください。`.

source: Click `Import Keystore`.
ja: `Import Keystoreをクリックします`.

source: Click `Apply`. Add a password for the wallet if you want to.
ja: 『Apply』をクリックします。もしあなたが望むなら、財布にパスワードを追加してもいいです。。

source: You now have a wallet which is compatible with `ord`, and can be imported into `ord` using the BIP39 Seed Phrase. To receive ordinals or inscriptions, click on the `Receive` tab and copy a new address.
ja: 今、BIP 39シードフレーズを使って'ord'にインポートできる'ord'互換のウォレットを持っています。序数や銘文を受け取るには、'Receive'タブをクリックし、新しいアドレスをコピーします

source: Each time you want to receive you should use a brand-new address, and not re-use existing addresses.
ja: 受信するたびに、既存のアドレスを再利用するのではなく、新しいアドレスを使用する必要があります。

source: Note that bitcoin is different to some other blockchain wallets, in that this wallet can generate an unlimited number of new addresses. You can generate a new address by clicking on the `Get Next Address` button. You can see all of your addresses in the `Addresses` tab of the app.
ja: ビットコインは他のいくつかのブロックチェーンウォレットとは異なり、無限の数の新しいアドレスを生成できることに注意してください。は次の住所を取得ボタンをクリックすることで新しい住所を生成できます。あなたはアプリケーションの'Addresses'タブですべてのアドレスを見ることができます

source: You can add a label to each address, so you can keep track of what it was used for.
ja: 各アドレスにタグを付けることができますので、目的を追跡することができます。

source: Validating / Viewing Received Inscriptions
ja: 査証/受け取った銘文を見ます

source: Once you have received an inscription you will see a new transaction in the `Transactions` tab of Sparrow, as well as a new UTXO in the `UTXOs` tab.
ja: 銘文を受け取ったら、Sparrowの『Transactions』タブに新しい取引が表示されます。'UTXOs'タブに新しいUTXOが表示されます。

source: Initially this transaction may have an "Unconfirmed" status, and you will need to wait for it to be mined into a bitcoin block before it is fully received.
ja: 最初は、この取引には"未確認"の状態があるかもしれません。実際に受け取ったのはビットコインブロックに採掘されるのを待つ必要があります。

source: To track the status of your transaction you can right-click on it, select `Copy Transaction ID` and then paste that transaction id into [mempool.space](https://mempool.space).
ja: 取引状況を追跡するには、右クリックして'Copy Transaction ID'を選択することができます,そして、この取引idを[mempool.space]（https://mempool.space)に貼り付けます。

source: Once the transaction has confirmed, you can validate and view your inscription by heading over to the `UTXOs` tab, finding the UTXO you want to check, right-clicking on the `Output` and selecting `Copy Transaction Output`. This transaction output id can then be pasted into the [ordinals.com](https://ordinals.com) search.
ja: 取引が確認されたら、`UTXOs`タブに行くことによって、チェックしたい`UTXO`を見つけることができます,右クリック`Output`'Copy Transaction Out put'を選択して、あなたの銘文を確認し、確認します。そして、この取引はidを輸出しますは[ordinals.com](https://ordinals.com)検索)に貼り付けることができます。。

source: Freezing UTXO's
ja: UTXOを凍結します

source: As explained above, each of your inscriptions is stored in an Unspent Transaction Output (UTXO). You want to be very careful not to accidentally spend your inscriptions, and one way to make it harder for this to happen is to freeze the UTXO.
ja: 上記のように、あなたのすべての銘文は未費用の取引出力(UTXO)に保存されています。あなたの銘文を誤って使わないように細心の注意を払う必要があります」がUTXOを凍結することは、このような状況を発生させる難易度を高める一つの方法であります。

source: To do this, go to the `UTXOs` tab, find the UTXO you want to freeze, right-click on the `Output` and select `Freeze UTXO`.
ja: これを行うには、UTXOsタブに行き、フリーズしたい'UTXOs'を見つけ、'Out put'をクリックして'Freeze UTXO'`を選択します。

source: This UTXO (Inscription) is now un-spendable within the Sparrow Wallet until you unfreeze it.
ja: このUTXO（銘文）は現在Sparrowウォレットでは、解凍するまで消費できません。。

source: Importing into `ord` wallet
ja: `ord` ウォレットを導入します。

source: For details on setting up Bitcoin Core and the `ord` wallet check out the [Inscriptions Guide](../inscriptions.md)
ja: ビットコインコアと'ord'ウォレットの設定の詳細については、[銘文ガイド](../inscriptions.md)をご覧ください。

source: When setting up `ord`, instead of running `ord wallet create` to create a brand-new wallet, you can import your existing wallet using `ord wallet restore "BIP39 SEED PHRASE"` using the seed phrase you generated with Sparrow Wallet.
ja: 'ord'を設定するときは、'ord wallet restore"BIP 39 SE ED PHRASE"'コマンドとSparrow Walletで生成されたシードフレーズを使用して、'ord wallet create'を実行する代わりに、既存のウォレットをインポートします。は新しい財布を作ります。

source: There is currently a [bug](https://github.com/ordinals/ord/issues/1589) which causes an imported wallet to not be automatically rescanned against the blockchain. To work around this you will need to manually trigger a rescan using the bitcoin core cli: `bitcoin-cli -rpcwallet=ord rescanblockchain 767430`
ja: 現在、[プログラムエラー]が存在します(https://github.com/ordinals/ord/issues/1589)インポートの原因のウォレットはブロックチェーンを自動的に再スキャンできません。この問題を解決するには、手動で再スキャンをトリガーする必要があります。Bitcoinコアコマンドラインインターフェイスを使います：

source: You can then check your wallet's inscriptions using `ord wallet inscriptions`
ja: そして、'ord wallet inscriptions'を使用して、財布の碑文を確認することができます。.

source: Note that if you have previously created a wallet with `ord`, then you will already have a wallet with the default name, and will need to give your imported wallet a different name. You can use the `--wallet` parameter in all `ord` commands to reference a different wallet, eg:
ja: 前にウォレットを'ord'で作成したことがある場合は、デフォルトの名前のウォレットを既に持っていることに注意してください。はあなたが導入した財布に違う名前を付ける必要があります。すべての'ord'コマンドで'--wallet'引数を使用できます異なる財布を引用するために、例えば：

source: Sending inscriptions with Sparrow Wallet
ja: 雀の財布を使って銘文を発送します。

source: ⚠️⚠️ Warning ⚠️⚠️
ja: ⚠️⚠️ 警告 ⚠️⚠️

source: While it is highly recommended that you set up a bitcoin core node and run the `ord` software, there are certain limited ways you can send inscriptions out of Sparrow Wallet in a safe way. Please note that this is not recommended, and you should only do this if you fully understand what you are doing.
ja: ビットコインコアノードを設定し、'ord'ソフトウェアを実行することを強くお勧めしますが、いくつかの安全な方法でSparrowウォレットに銘文をお送りします。これはお勧めではないことに注意してください。あなたが何をしているのか完全に理解している場合にのみ、そうすることができます。

source: Using the `ord` software will remove much of the complexity we are describing here, as it is able to automatically and safely handle sending inscriptions in an easy way.
ja: 『ord』ソフトウェアを使用すると、ここで説明した複雑さが大幅に簡素化されます。それは、簡単な方法で自動的かつ安全に碑文の送信を処理できるからです。

source: ⚠️⚠️ Additional Warning ⚠️⚠️
ja: ⚠️⚠️ 特別警告 ⚠️⚠️

source: Don't use your sparrow inscriptions wallet to do general sends of non-inscription bitcoin. You can setup a separate wallet in sparrow if you need to do normal bitcoin transactions, and keep your inscriptions wallet separate.
ja: sparrowスズメの銘文財布を使って非銘文ビットコインを送らないでください。通常のビットコイン取引が必要な場合は、はスズメの中に別の財布を設置して、銘文財布を独立させることができます。

source: Bitcoin's UTXO model
ja: ビットコインのUTXO模型

source: Before sending any transaction it's important that you have a good mental model for bitcoin's Unspent Transaction Output (UTXO) system. The way Bitcoin works is fundamentally different to many other blockchains such as Ethereum. In Ethereum generally you have a single address in which you store ETH, and you cannot differentiate between any of the ETH - it is just all a single value of the total amount in that address. Bitcoin works very differently in that we generate a new address in the wallet for each receive, and every time you receive sats to an address in your wallet you are creating a new UTXO. Each UTXO can be seen and managed individually. You can select specific UTXO's which you want to spend, and you can choose not to spend certain UTXO's.
ja: 取引を送信する前に、ビットコインの未消費取引出力（UTXO）システムをよく理解しなければなりません。ビットコインの仕組みはイーサリアムなど他の多くのブロックチェーンと根本的に異なっている。イーサリアムでは、通常、ETHを保存する単一のアドレスを持っています。これらのETHのいずれかを区別することはできません。それらはその住所の合計金額の単一の値にすぎません。ビットコインの仕組みは全く異なります。私たちは受信ごとに新しいアドレスを生成します。ウォレットのアドレスの1つにsatsを受信するたびにあなたは新しいUTXOを作っています。各UTXOは個別に表示および管理できます。特定のUTXOを使用するか、または特定のUTXOを使用しないかを選択できます。

source: Some Bitcoin wallets do not expose this level of detail, and they just show you a single summed up value of all the bitcoin in your wallet. However, when sending inscriptions it is important that you use a wallet like Sparrow which allows for UTXO control.
ja: ビットコインウォレットの中には、このレベルの詳細情報を表示しないものもあります。ウォレット内のすべてのビットコインの単一の合計値しか表示しません。しかし、銘文を送るときは、スズメのようなUTXO制御を許す財布を使うことが非常に重要であります。

source: Inspecting your inscription before sending
ja: 在发送之前检查你的铭文

source: Like we have previously described inscriptions are inscribed onto sats, and sats are stored within UTXOs. UTXO's are a collection of satoshis with some particular value of the number of satoshis (the output value). Usually (but not always) the inscription will be inscribed on the first satoshi in the UTXO.
ja: 的第一个satoshi上前にも述べたように、銘文はは聡に刻まれ、satsはUTXOに格納されています。UTXOは、ある特定の数のsatoshi(出力値)を持つsatoshiの集合です。銘文はUTXOの最初の聡に刻まれることが多いが、いつもそうではないけど」。

source: When inspecting your inscription before sending the main thing you will want to check is which satoshi in the UTXO your inscription is inscribed on.
ja: 発送前にあなたの銘文をチェックするとき、主にチェックしなければならないのはあなたの銘文がUTXOのどのsatoshiに刻まれているかです。

source: To do this, you can follow the [Validating / Viewing Received Inscriptions](./sparrow-wallet.md#validating--viewing-received-inscriptions) described above to find the inscription page for your inscription on ordinals.com
ja: そのためには、上記のように[受け取った銘文を検証/見る]することができます(./sparrow-wallet.md#validating--viewing-received-inscriptions)ordinals.comのあなたの銘文の銘文ページを見つけるために来ます。

source: There you will find some metadata about your inscription which looks like the following:
ja: そこで、あなたの銘文に関するメタデータを見つけます。以下のようになります：

source: There is a few of important things to check here:
ja: 以下は、チェックすべき重要事項です：

source: The `output` identifier matches the identifier of the UTXO you are going to send
ja: `output` 識別子が送信しようとしているUTXOの識別子と一致します

source: The `offset` of the inscription is `0` (this means that the inscription is located on the first sat in the UTXO)
ja: 銘文の'off set'は'0'であり、(これは銘文がUTXOの最初のsatにあることを意味する)

source: the `output_value` has enough sats to cover the transaction fee (postage) for sending the transaction. The exact amount you will need depends on the fee rate you will select for the transaction
ja: `output_value` 取引を送るための取引料金（郵便料金）を支払うのに十分なsatsがあります。必要な正確な金額はあなたが取引に選択したレート

source: If all of the above are true for your inscription, it should be safe for you to send it using the method below.
ja: 上記の内容がすべてあなたの碑文に正しい場合、あなたは安全に以下の方法でそれを送ることができるはずです。

source: ⚠️⚠️ Be very careful sending your inscription particularly if the `offset` value is not `0`. It is not recommended to use this method if that is the case, as doing so you could accidentally send your inscription to a bitcoin miner unless you know what you are doing.
ja: ⚠️⚠️ 銘文を送るときは、特に'off set'値が'0'でない場合は細心の注意を払ってください。この場合は、この方法をお勧めしません。そうしないと、自分が何をしているのか分からない限り、あなたの銘文をビットコイン鉱山労働者に送ることになるかもしれません。

source: Sending your inscription
ja: あなたの銘文を発送します。

source: To send an inscription navigate to the `UTXOs` tab, and find the UTXO which you previously validated contains your inscription.
ja: 要銘文を送信するには、'UTXOs'タブに移動し、以前にあなたの彫刻が含まれていることを確認したUTXOを見つけてください。

source: If you previously froze the UXTO you will need to right-click on it and unfreeze it.
ja: 以前にUXTOを凍結した場合、右クリックして解凍する必要があります。

source: Select the UTXO you want to send, and ensure that is the _only_ UTXO is selected. You should see `UTXOs 1/1` in the interface. Once you are sure this is the case you can hit `Send Selected`.
ja: 送信するUTXOを選択します。これが唯一選択されたUTXOであることを確認します。インターフェイスでは、'UTXOs 1/1'が表示されるはずです。これを確認した後、'Send Selected'をクリックすることができます。

source: You will then be presented with the transaction construction interface. There is a few things you need to check here to make sure that this is a safe send:
ja: 次に、トランザクション構築インターフェイスが表示されます。ここでは、これが安全な送信であることを確認するためにいくつかのことを確認する必要があります：

source: The transaction should have only 1 input, and this should be the UTXO with the label you want to send
ja: 取引には1つの入力しかないはずです。これはラベル付きのUTXOを送りたいはずです

source: The transaction should have only 1 output, which is the address/label where you want to send the inscription
ja: 取引には1つの出力しかないはずです。これは銘文を送りたい住所/ラベルです

source: If your transaction looks any different, for example you have multiple inputs, or multiple outputs then this may not be a safe transfer of your inscription, and you should abandon sending until you understand more, or can import into the `ord` wallet.
ja: 取引がこれとは異なるように見える場合、例えば複数の入力や複数の出力がある場合、これは安全な碑文の転送方法ではないかもしれません。あなたがよりよく知っているか、'ord'ウォレットにインポートすることができるまで、送信を断念する必要があります。

source: You should set an appropriate transaction fee, Sparrow will usually recommend a reasonable one, but you can also check [mempool.space](https://mempool.space) to see what the recommended fee rate is for sending a transaction.
ja: 適切な取引手数料を設定する必要があります。Sparrowは通常、合理的な料金をお勧めします。しかし、[mempool.space]を見て、(https://mempool.space)送信トランザクションの推奨レートを見ます。

source: You should add a label for the recipient address, a label like `alice address for inscription #123` would be ideal.
ja: 受信者の住所にラベルを追加する必要があります。『alice address for inscription#123』は理想的です。

source: Once you have checked the transaction is a safe transaction using the checks above, and you are confident to send it you can click `Create Transaction`.
ja: 上記のチェックを使用して、取引が安全な取引であることを確認し、それを送信する自信があることを確認したら、『Create Transaction』をクリックしてください。

source: Here again you can double check that your transaction looks safe, and once you are confident you can click `Finalize Transaction for Signing`.
ja: ここで、あなたの取引が安全かどうかを再確認できます。確認した後、『Finalize Transaction for Signing'をクリックしてください。

source: Here you can triple check everything before hitting `Sign`.
ja: ここでは、『Sign』をクリックする前にすべてを再確認できます。

source: And then actually you get very very last chance to check everything before hitting `Broadcast Transaction`. Once you broadcast the transaction it is sent to the bitcoin network, and starts being propagated into the mempool.
ja: そして、実際には『Broadcast Transaction』をクリックする前に、すべてをチェックする最後の機会があります。は取引を放送すると、ビットコインネットワークに送られ、mempoolで広がり始めます。

source: If you want to track the status of your transaction you can copy the `Transaction Id (Txid)` and paste that into [mempool.space](https://mempool.space)
ja: 取引状態を追跡したいなら、『Transaction Id(Txid)をコピーして[mempool.space](https://mempool.space)'に貼り付けます。
